¿Quién eres?
El nuevo profesor de esta facultad.
y la disciplina estudiantil
a cargo también.
Estábamos a punto de irnos a nuestras habitaciones,
señor.
Esperar.
Estar en la habitación de otra persona
va en contra del código de conducta.
Y ustedes cuatro
será castigado por ello.
¿Castigo por qué?
Despediré al guardia de seguridad.
a quien sobornaste
y creo que debería expulsar
ustedes cuatro también.
Señor. Lo sentimos mucho, señor.
Sí, señor. Cometimos un error.
Por favor no nos expulsen de la universidad.
Bueno.
Darás diez vueltas
del suelo mañana por la mañana.
no entres a la clase
hasta completar las diez vueltas.
Ése es un trato injusto, Anirudh.
¿Qué dijiste?
¿Anirudh?
¿Es así como hablas con tu profesor?
Supongo que tengo que decirles
sobre la relación entre nosotros.